Данные были предобработаны в проекте первого спринта, проанализированы и  отчищены от выбросов. Пропущенных значений нет.  

***Вывод:***  
- По ряду категориальных и бинарных признаков виден дисбаланс например:`building_type_int`, `is_apartment`, `has_elevator`  
- Все числовые признаки несмотря на удаление выбросов имеют хвосты.  
- С годами растет высота потолков, но уменьшается площадь помещений.    
- Корреляционный анализ показывает что наиболее сильные признаки это признаки которые непосредственно касаются размеров площадей:  
    - `total_area` (0.68) — самая сильная связь. Чем больше общая площадь, тем выше цена (логично).
    - `rooms` (0.55) — количество комнат также сильно влияет на цену.  
    - `living_area` (0.45) — жилая площадь коррелирует с ценой, но слабее, чем общая площадь.  

    - `total_area` и `rooms` (0.84) — почти линейная зависимость. Это может означать, что количество комнат часто определяется общей площадью (риск мультиколлинеарности).
    - `build_year` и `floors_total` (0.74) — в новых домах обычно больше этажей.
    - `kitchen_area` слабо связана с `price` (0.26), но сильно с `build_year` (0.39) — возможно, в новых домах делают большие кухни.
    - `ceiling_height` (0.33) — высота потолков имеет умеренное влияни.  

    - Географические координаты (`latitude, longitude`) почти не влияют на цену (коэффициенты близки к 0). Возможно, данные недостаточно детализированы (например, нет привязки к районам).
    - `flats_count` (количество квартир в доме) и `floors_total` слабо связаны с ценой — цена зависит скорее от характеристик самой квартиры, чем от дома.  

- Геолокации объектов сгруппированы в одной области и судя по данным это Москва. На будущее: можно сформировать доп. признаки, такие как удаленность от центра и от метро.  
- ***Таргет наиболее "приближен" к нормальному распределению, но наблюдается правосторонняя асимметрия. На базовой модели был логорифмирован целевой признак и наблюдалось резкое улучшение метрик.***  


- Все графики для анализа сохранены в отельные файлы:  
    - `cat_features.png`  
    - `num_features.png`
    - `statistics_by_year.png`
    - `target.png`
    - `corr_with_target.png`
    - `boxplot_cat_features_price.png`
    - `geo_price.png`
